ENOUGH,NOT,PLENTY,SCHOOL,TOUCH,NO,BORING,ALL,PARK,BREATHE
BREATHE,EMOTION,ENDURE,SURPRISE,LOVE,G:TOUCHED,PREGNANT,LIKE,WANT,BEHAVIOUR
SAY,BOY,TOMORROW,LAUGH,G:CA:THINKING,DISAPPOINT,PT:PRO1SG,LONDON,RED,EASY
PT:PRO1SG,DEAF,LOW,ARRIVE,GOOD,WHEN,G:WELL,THINK,GROW-UP,TOUCH
LOW,RELAX,CLOTHES,TENT,FREE,TALL,CHAIR,BUILD,READY,PT:PRO1SG
PT:PRO1SG,TALL,LOW,DECREASE,ADULT,LONDON,SHOULDER,FREE,RELAX,GROW-UP
RELAX,TENT,CHAIR,GO-IN,PT:PRO1SG,BOW-TIE,FLAT-SURFACE,BUILD,FREE,TEACH
GO-IN,GROW-UP,DECREASE,TALL,INCREASE,DSEW(FLAT-HORI)-MOVE:VEHICLE,LOW,DSS(FLAT),DSEW(CYL)-MOVE,ADULT
GROW-UP,CHILD,WANT,LOW,AREA,ALL,PT:PRO1SG,TALL,CLOTHES,RELAX
G:WELL,ALL,G:HEY,ABOUT-NUMBER,AREA,PT:PRO3SG,PT:PRO1SG,PARK,THERE,BECKON
PT:PRO3SG,AREA,PARK,ALL,NOT,CHILD,WANT,LOW,PROBLEM-NOT,SURPRISE